靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
喺天神村西便最盡頭嘅地方
嗰度由於有啲草木都枯萎晒
啲空氣非常之渾濁
而且一直以嚟啲村民都叫呢個地方
咁恐怖嘅地方做天神村墳墓
同時無論男女老幼都冇一個敢接近佢嘅
得人驚啊，好得人驚啊
唔係喎，偏偏有一個人
佢唔知點解咁大膽
每一個禮拜都嚟呢度一次嘅
而且佢仲係深夜十二點鐘出現
不停噉挖掘牆壘下便嗰啲泥土喎
偷睇啊
就算畀你睇到都冇所謂啦
係喇，原來呢位老太婆呢
走嚟食埋藏喺墳墓下便嗰啲煎餅噃
至於嗰啲煎餅點解會埋藏喺呢度呢？
呢個問題連本身嘅作者都冇法子知道
小雲今日做咗老太婆嘅徒弟好得意啊
好嘢啊，我哋從來都未試過
喺天上穿個帆布袋玩㗎，真係輕鬆啊
佢話唔會有事吖嘛，小熊啊，你驚咩喎？
太郎，其實你自己夠驚啦，係咪啊？
我點會驚喎？
我今日要盡情玩到夠為止啊，好緊張啊…
呢一班頑皮天真嘅青年人發夢都估唔到
佢哋會遭遇到啲咁得人驚嘅事嘅
好恐怖…
喺啲噉嘅地方食飯我覺得有啲心寒噉啊
唔好講啲噉嘅嘢啦，嚟啦，冇錯喇
一陣間呢，我哋就會玩得好開心㗎喇
快啲玩啦吓，等陣先啊
我就嚟食完㗎喇
哎吔，你哋睇下嗰邊吖
係喇，冇錯啊，噉樣玩啊，更加好玩嘅
前程啊，大傻瓜
好啊，我都玩啊…
點啊？咩話？
小細小姐…
係…
笨蛋呀？
哎吔，居然話我𠻹啊，好啦
小混事個大笨蛋
好啦，連呢邊都寫埋佢先
哎吔…
哎吔
唔好咁寫㗎
跟住有報應至好喎，傻瓜
點會有報應至得𠸏？
哎吔…
我罐果汁呢吓？
小紅啊，係咪你攞咗啊？
我都有攞到啊
哎吔，我啲飯糰都唔見咗啊
哎吔，梗係出現喇
有鬼啊吓
哎吔，仲講埋啲噉嘅嘢吓？
有鬼啊…
哎吔，噉啊，原來係個老太婆嚟呀？
哎吔，我灌果汁啊
鬼魂作祟啊…
鬼魂作祟啊
係喇，小西呀，鬼魂作祟點解啊？
哥哥啊，會唔會真係作祟啊？
小紅啊，你咁幼稚㗎
呢啲嘢係呃人㗎吒嘛，冇嘅
冇錯喇，根本就冇可能有鬼魂作祟㗎
或者只係對小紅你一個都唔對付
我又冇做到壞事，點會對付我喎？
喂，如果鬼魂作祟會點樣㗎？
係噉樣啦
嗱，鬼魂作祟呢，就會有災禍發生
譬如話忽然之間會畀雷劈死
雷公劈人呀？
真係吖
哎吔
落雨啊
鬼魂莊…
你哋見過我頭先喺墳場嗰度
見到老太婆仲有鬼魂作祟呀？
咁啱算啫，喺嗰個時候行起嚟上嚟吒嘛
畀嗰場詛咒嚇死我哋啊
你哋根本就唔知道
嗰個老太婆嘅法力係好高強㗎
我永遠記得喺我細個嘅時候呢
我憎憎父親都話畀我知㗎
計數係幾十年前喇，係喇
當時係好似今日一樣落緊好大嘅雨噃
喺度嗰間水晶屋附近呢
不停噉行雷閃電
跟住呢，有一種好奇怪嘅光
可以將間水晶屋包圍住噃
啲村民畀呢種咁奇怪嘅自然現象吸引住
佢哋戰戰兢兢行入屋嗰度，點知道
佢哋見到個啱出世嘅BB瞓喺河嗰度噃
最奇嘅就係呢個BB隻手
出力揸實一袋嘢，死都唔肯放手喎
好多村民都想知道袋入便係乜嘢嚟
於是佢哋就想掹開嗰個BB啲手指喇
但係點都掹唔開
反而仲畀雷劈中咗𠻹喎
其他嘅人，收尾知道袋入便嘅嘢
原來就係嗰個煎餅嚟㗎
呢一個呢
就係嗰個老太婆出生嘅秘密嚟嘞
好得意啊
因為噉樣呢
所以個個人都話嗰個老太婆呢
係識得法術㗎噃，有咩可能喎？
冇理由啊，我係聽返嚟嘅傳説啊
就係噉樣講喇
嗰啲墳墓下便有個秘密嘅地下室
嗰個老太婆呢，曾經運用過佢嘅法術
所以呢，任何人都唔敢接近嗰個墳場㗎
天靈靈…
地靈靈…
你哋幾個頭先啊
喺墳上嗰度冇做過啲咩壞事吖嘛吓？
好驚啊，哥哥啊
佢想幫我哋寫嗰啲字啊
冇錯啊
太郎呀，你真係相信有啲噉嘅事呀？
雖然係唔相信啊，不過拆咗佢好啲𠸏
嗱，好喇，嚟到墳場喇
哎吔
我哋寫嘅字冇晒啊
好極啊，畀啲雨水沖走晒
嗱，係咪呢？
我頭先都話根本唔使擔心㗎啦
嗰個…
嗰個老太婆啊，老太婆啊
老太婆
喂，等陣啊
小雲啊
老太婆
哎吔
老太婆瞓着咗覺啊
老太婆啊，頭先好對唔住啊
我哋冇惡意㗎，真係㗎
我哋…我哋以後都唔會亂寫喇，真係…
真係百厭㗎喇，老太婆啊
你睇在我千平份上啊
原諒佢哋幾個啦吓
對唔住啊…
怕未啊？
返去食高糖啦，小雲啊
小雲啊，你…
你做乜嘢啊？
阿婆啊
傳授畀你唔係話唔得𠸏，不過…
乜嘢啊？
不過啊…
我哋賽跑你贏咗就教你喇，賽跑啊
賽跑
一、二…
一、二啊…
哎吔，一、二…
由呢度跑去地藏王度好啊，小西啊
你同佢賽跑呀？
當然啦
我要跑贏呢位老太婆
證明佢個高強法術只不過係呃人嘅啫
同一個八爺婆賽跑呀，我點會輸畀佢喎？
你哋幾個唔會話唔夠膽同
呢個八爺婆跑吖嘛？
唔會
我哋跑吖，跑啊
大家聽住嗄，去天神村嘅地藏王呢
由呢一條路一直噉向前跑
然後跑去嗰一條路
跟住呢，就跑出嗰一個山谷，再跟住呢
跑過一條吊橋呢，就會到㗎喇
點啊？
知道啦嘛？
預備走喇，走啊
哎吔，你快啲過嚟啦，嚟啦
我哋去啦哥哥，等埋我啊
喂…
好嘢啊
跑啊…
你邊度夠我快啊？
嚟啦…
哎吔…
跑啊，對唔住啊，我行先喇
哎吔
個B，小吉啊，佢哋都跑晒喇
哎吔，追啊…
冇錯喇，我哋行啦
小吉啊
到邊？
我犀唔犀利啊吓？
哎吔，好嘢啊…
好叻啊…好
哎吔，冇理由㗎喎
老太婆
收我做徒弟吖
唔見咗𠸏呀？
發射高強啊，好嘢，好叻啊
發射高強啊…
發射高強啊
哎吔，好威啊…
你收我做徒弟吖？
你話點吖？
點啊？
你教我點樣可以有雨落吖？
嚟啦，你教我吖，咩？
乜辦法有雨落啊吓？
咩落雨啊？
好嘢啊…
如果對木屐係噉反轉嘅呢
就會落雨㗎喇，哎吔
原來咁簡單呀？
噉，等我試下先啦
哎吔
返轉啊…
畀我吖，幫下我手落啲魚啦，又落雨呀？
冇問題𠸏
只係五分鐘啊
好啦，我知喇，點解你咁聽佢話㗎？
佢叫你做乜…𠸏？
冇辦法啦，我個死鬼爸爸吩咐落𠺢嘛
我爸爸細個嗰陣呢
喺運層上便跌咗落去
天神村畀啲細蚊仔欺負
當時呢，有一個人救返佢呢
呢個就係呢位老太婆喇
喂，乖仔啊，你即刻去落雨先啦
好啦
落雨啊…
老太婆啊…
你喺邊啊？
哎吔…
好嘢啊…
落雨喇…
哎吔
老太婆啊
係老太婆？
唔見咗佢？
哎吔，喂，老太婆啊
我知喇，可能又捐入個窿嗰度啊
哎吔，Bobby
哎吔
唔見咗佢𠸏？
哎吔，喺嗰度，喺嗰度啊
哎吔
哎吔，好威啊
好嘢
我真係好佩服嗰位老太婆啊
哦，原來佢真係法術高強㗎
不過呢，我始終都冇辦法相信咋
哎吔，係咩嚟㗎？
飛啊…
嘩，好犀利啊果然係真㗎
佢嘅快術真係高強啊
嗯，ちゃ…私のりまきあられ
グルグル麺がねの女の子，本当は…
これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びおつきさま
宇宙人，ベクルアコイド
ペンギンムラカルオ
ハコンバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…
ペンギンムラカルオ
ハコンバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…